# Оригинал

### Рахат Лукум - Йорэгемдэ йозак юк

```
Шакып торма, туп-туры кер,
Йорэгемнен биге юк.
Сина диеп терэп куйган
Хислэремнен чиге юк.

Хэй, эйда утыр, алларына
Куйыйм сою торгэген.
Ачып кара йорэгемнен
Сина дигэн серлэрен.

Бир кулынны, учларына
Иркэ наз салыйм эле.
Соеп туймас йозлэренэ,
Йозенэ карыйм эле.

Шакып торма, туп-туры кер,
Йорэгемнен биге юк.
Сина диеп терэп куйган
Хислэремнен чиге юк.
```

------

# Перевод

### Рахат Лукум - В моем сердце нет замков

```
Не стой, стучась, заходи же прямо,
В моем сердце двери нет.
Чувства, что к тебе взращу,
Не имеют никаких границ.

Эй, давай садись, в ладони
Положу холодные руки.
Открой и загляни в тайны сердца,
Все, что о тебе хранит.

Дай руку, в твои ладони
Нежность и ласку положу.
Целуя не устану лицо твое,
В глаза твои смотреть буду.

Не стой, стучась, заходи же прямо,
В моем сердце двери нет.
Чувства, что к тебе взращу,
Не имеют никаких границ.
```
